Hmm? It's dark in here!
Hmm? Di sini gelap!
Wait here, Mr. Morris
Tunggu di sini, Tuan Morris
I think the light switch should be somewhere over here...
Aku rasa saklar lampunya ada di sekitar sini ....
...Ugh, why did I have to get roped into this...
Hmph, kenapa aku bisa sampai terlibat hal seperti ini ....
*gasp*! Wh—What was that!?
*huh*! Su—Suara apa itu?!
Who's there? Get me out!!! Get me outta here!!!
Siapa di sana? Tolong aku!! Tolong keluarkan aku dari sini!!
Did you really think you'd get away, Morris?
Kamu pikir kamu bisa kabur, Morris?
It wasn't me, I—I'm not the killer!
Bukan aku, aku bukan pembunuh!
You know, Elisa died a far more heroic death than this
Kamu tahu kan, Elisa meninggal jauh lebih terhormat daripada ini.
She fought your assassin to the end
Dia melawan pembunuh bayaranmu hingga akhir
To save the child she had hidden beneath the floorboards
demi menyelamatkan anak yang bersembunyi di bawah papan lantai.
That is Elisa's pendant
Ini kalung milik Elisa.
The one with a photo of you two inside
Kalung yang menyimpan foto kalian berdua di dalamnya.
The one you gave her
Kalung yang kamu berikan padanya.
Ring any bells?
Masih ingat?
I—It's a fake
Pa—Palsu!
It has to be! There's no way—
Pasti palsu! Tidak mungkin ....
...No way your assassin didn't destroy it, you mean?
Tidak mungkin pembunuh bayaranmu tidak menghancurkannya, begitu maksudmu?
Did you ever love her, Morris?
Apa kamu pernah mencintainya, Morris?
Or was killing her always the plan?
Atau dari awal kamu sudah berencana membunuhnya?
No no no, please, listen to me!
Tidak, tidak, tidak, kumohon, dengarkan aku!
I told Elisa to keep us a secret...
Aku minta Elisa untuk menjaga rahasia kami ....
I paid her plenty for her silence!
Aku membayar harga mahal agar dia tutup mulut!
I never thought she'd keep the child!
Aku tidak pernah menyangka kalau dia akan tetap melahirkan anaknya!
No, I'm begging you...
Tidak
I have money...
Aku punya uang ....
Just name your price, please!
Sebut saja berapa, kumohon!
You can keep your Mora
Kamu bisa simpan Mora-mu
And you can go to hell
dan pergilah ke neraka.
... ...?
Hah?
I'm Captain Chevreuse of the Special Patrol
Aku Kapten Chevreuse dari Pasukan Patroli Khusus.
Morris
Morris
You're under arrest for Elisa's murder
Kamu ditangkap atas tuduhan pembunuhan Elisa.
Tch!
Cih!
You're under arrest, too
Kamu juga ditangkap
Prop Manager Veronique
pengelola prop, Veronique.
Or perhaps...
Atau mungkin ...
I should call you... "The Second Musketeer"?
Aku sebaiknya memanggilmu ... "Masketir Kedua"?
...
....